Предлог за Проект (Project Proposal)

Учесници:

Анастасија, Лука А., Сара

Наслов на проектот:

Life watch

Тип на проект:

Машинско учење (Semi-supervised)

Опис на проектот:

Смарт часовник што континуирано ќе ги мери виталите на корисникот (носачот) - на секои 5 минути. Часовникот во првите неколку дена по неговото ставање, ќе учи кои се нормални граници за крвниот притисок, срцевиот ритам и др. на корисникот, така што доколку има значително отстапување од тие граници во одреден момент, прво ќе прати предупредување, а доколку истото не се исклучи рачно од корисникот, ќе повика автоматски брза помош.
Наменет за секој човек.
Корисен е бидејќи нуди медицинска асистенција и има континуирано следење на виталните знаци на носачот.
Features: приказ на време, подесување кого точно треба да се извести во случај на криза (emergency contact(s)).
AI API(и) (ако е применливо): --

Датасет (ако е применливо):

Извор: Keagle (и др.).
Ќе се користи за да се истренира часовникот да може брзо и точно да ги филтрира податоците и да предвидува кога би можело да има промена во здравствената состојба на корисникот.
Големина и формат: --
Карактеристики на проектот:

Континуирано мери витални знаци (крвен притисок, пулс, температура).
Во итни случаи, автономно праќа порака до контактот/контактите за итен случај и доколку тој/тие не одговори/одговорат во рок од 15 секунди, повикува автоматски брза помош (брза помош се повикува и доколку контактот побара да се повика истата, при стигање на известувањето).
Известување за примање терапија.
Очекуван резултат:

Физички часовник со LED Display, кој што мери и известува за крвниот притисок, пулсот и температурата на корисникот. При драстична промена ги извесува надлежните лица (кои се одредени од страна на корисникот) и по потреба автономно повикува брза помош.
